O que é C#: C# é uma linguagem elegante, orientada a objeto e
fortemente tipada. A sintaxe do C# é similar a do C, C++ ou
Java. Suporta os conceitos de encapsulamento, herança e poli-
morfismo (OO). Os programas C# são executados no .NET, que
inclui:
- CLR (Common Language Runtime);
- Conjunto unificado de bibliotecas de classes.
Atual o compilador do C# é o Roslyn.

O código-fonte escrito em C# é compilado em uma linguagem in-
termediária (IL). O código e os recursos de IL são armazenados
no disco em um arquivo executável chamado assembly, geralmen-
te com uma extensão .exe ou .dll.

Quando o programa C# é executado, o assembly é carregado no
CLR. Em seguida o CLR executará a compilação just in time
(JIT) para converter o código IL em instruções de máquinas
nativas.

O CLR também fornece outros serviços:
- Garbage Collector;
- Exception Handler;
- Resources Manager.

Além dos serviços de tempo de execução, o .NET também inclui
uma extensa biblioteca com milhares de classes que fornecem
uma ampla variedade de funcionalidades úteis, desde entrada 
e saída de arquivos, manipulaçãp de cadeias de caracteres, a-
nálise XML, etc.

Os principais conceitos organizacionais em C# são:
- programas;
- namespace;
- tipos;
- membros;
- assemblies.

Programas C# consistem em um ou mais arquivos. Os programas
declaram tipos, que contêm membros e podem ser organizados em
namespaces. Classes e interfaces são exemplos de tipos. Cam-
pos, métodos, propriedades e eventos são exemplos de membros.

Quando os programas C# são compilados, eles são fisicamente
empacotados em assemblies. Os assemblies geralmente têm a ex-
tensão de arquivo .exe ou .dll, dependendo se são aplicações 
ou bibliotecas.